Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 16=
Yuwen Que memimpin pasukannya
untuk membantai seluruh keluargaku.
Apa yang perlu dijelaskan?
Ia tidak seperti itu.
Ibumu digelar
pelacur bot,
tetapi baginda sebenarnya adalah
gundik kesayangan Maharaja Cangzhou.
Putera Yuwen Que
bukanlah musuh sebenar ibumu.
Mustahil.
Tapi aku nampak dia dengan jelas.
Ketika itu, ibumu telah diperdaya.
Itulah sebabnya...
Mungkinkah selama ini
Aku dah benci orang yang salah ke?
Wanita Muda Shen,
apa yang kau lihat itu bukanlah kebenaran.
Orang yang benar-benar menyakiti
ibumu adalah orang lain.
Jadi betul-betul bukan dia?
Kemudian beritahu saya,
siapakah pelaku sebenar?
Ini...
Katakanlah.
Cik muda, ban sudah siap.
Ban-ban itu ada di sini.
Wanita muda,
hari dah nak lewat.
Jom balik.
Awak teruskan.
Saya akan melihat-lihat.
Wanita muda,
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Apa itu?
Oleh kerana anda sudah mendengarnya,
Aku ingin memberitahumu kebenaran
tentang asal usulmu.
(Ayahmu ialah Maharaja Cangzhou)
Wahai wanita muda, surat ini
telah diberikan kepadaku oleh ibumu
sebelum dia meninggal dunia untuk diwariskan kepadamu.
Jadi ternyata
Saya hanyalah anak terbiar
Maharaja Cangzhou.
Tidak hairanlah ibu saya berkata sebelum dia meninggal dunia
bukan untuk membenci.
Wanita muda,
ibumu
juga tidak berdaya ketika itu.
Tidak berdaya?
Lalu mengapa dia meninggalkan saya dan ibu saya?
Di Cangzhou?
Kenapa?
Kenapa dia biarkan keluarga Yuwen Que
cuba menghapuskan kami?
Adakah anda tahu
kenapa dia suruh kau jangan benci?
Kerana dia tahu
ayahmu juga tidak berdaya.
Adakah hanya kerana dia tinggi dan berkuasa?
Kerana dia Maharaja?
Adakah anda ingat orang-orang
yang melindungi anda di jalan raya?
Orang-orang itu mungkin pengawal rahsia
yang dihantar oleh Baginda.
Walaupun begitu,
lalu kenapa dia tak pernah muncul?
Mungkin
dia takut awak akan membencinya.
Saya fikir walaupun sebagai seorang Maharaja,
dia mempunyai keterikatan yang tidak dapat dilepaskannya.
(Prefektur Cangzhou)
(Ibu.)
(Patutkah saya)
(ambil langkah ini?)
(Maharaja Cangzhou)
Qingru.
Mendengar Tuanku
Panggil saya ini sangat intim.
Selama bertahun-tahun...
Tuanku, tunjukkan kawalan diri.
Awak tak layak jadi ayah saya.
Qingru.
Ketika itu,
Saya tiada pilihan.
Tiada pilihan?
Kemudian apabila ibu saya
dikejar dan dibunuh,
awak berada di mana?
Ketika kami bersembunyi,
di mana awak ketika itu?
Qingru,
tahan sikit lagi.
Ibu,
Saya mahu ayah saya.
Jadilah baik.
Tunggu.
(Apotek)
Ya.
Anda Maharaja Cangzhou.
Bagaimana anda boleh merosakkan reputasi anda
untuk pelacur bot
dan anak perempuannya?
Bukan begitu keadaannya.
Aku telah menghantar orang untuk mencarimu.
Kalau begitu kenapa kau tak
pergi cari dia sendiri?
Kenapa kau biarkan dia
tanggung semuanya sendirian?
Awak tahu tak?
Semasa saya kecil,
setiap kali saya melihat anak-anak lain
disayangi oleh bapa mereka,
Saya tertanya-tanya
kenapa ayah saya tak mahu saya?
Qingru.
Sebelum ibu saya meninggal dunia,
dia masih memberi alasan untukmu,
mengatakan bahawa awak benar-benar mencintainya.
Tetapi cintamu
sedang memerhatikannya mati dengan mata kepala sendiri.
Sebagai ayahmu,
Saya minta maaf kepada anda berdua.
Satu "maaf"
dan awak fikir ia memadamkan 18 tahun?
Qingru.
Biar saya uruskan.
Mulai hari ini,
awak akan menjadi Puteri Cangzhou.
Saya tidak memerlukannya.
Qingru.
Awak mungkin membenci saya,
tapi tolong berikan saya satu peluang.
Awak tahu tak?
Saya terus berfikir
jika ketika itu,
kau telah berdiri untuk melindungi kami,
mungkin ibu saya tidak akan mati.
Mungkin
Saya juga tidak akan mengambil jalan ini.
(Ibu.)
(Bukankah ia mengarut?)
(Orang
yang sepatutnya paling melindungi kita)
(menjadi yang paling pengecut antara semua.)
(Cangzhou)
Wanita muda.
Dari.
Beritahu saya,
siapakah awak sebenarnya?
Kenapa awak tahu banyak sangat?
Wanita muda.
Selama ini, saya telah bertindak
di bawah perintah Maharaja
untuk melindungi awak dan ibu awak.
Jadi kasih sayang selama lebih sepuluh tahun ini
hanyalah tugas?
Tidak.
Saya tidak pernah...
Siapa Di.
Apa pun ikatan yang kita miliki
berakhir di sini.
Wanita muda, dengar cakap saya.
Mulai saat ini,
kita bukan lagi kawan.
Saya betul-betul mengambil berat tentang awak.
Tuanku.
Mari kita sama-sama berlumba
dan menyelamatkan Tuanku.
Tidak.
Kami memenangi pertempuran pertama
semasa perang dengan Cangzhou.
Kita mesti terus berwaspada.
Saya akan pergi sendiri.
(Prefektur Cangzhou)
Tuanku, laporan segera!
Cakap.
Dalam pertempuran Mobei,
tentera kita mengalami kekalahan telak.
Putera Kelapan
gugur di medan perang.
Apa?
Ini...
Putera Mahkota Mobei,
Yuwen Que telah tiba di luar bandar.
Dia meminta rundingan damai.
Anak saya...
Dia datang seorang diri ke?
Ya.
Buka pintu gerbang kota.
Tuanku.
Pergi panggil puteri.
Siapakah di sana?
Ru, saya datang nak bawa awak pergi.
Yuwen Que.
Awak tak mampu buat macam tu.
Awak telah menggunakan saya.
Anak panah itu diracun.
Perangkap yang sempurna.
Hari ini akan menjadi kematianmu.
Ia terlalu berbahaya.
Pergi, sekarang!
Lepaskan anak panah!
Jangan bergerak!
Ru.
Kenapa awak selamatkan saya?
Jika aku membiarkanmu mati dengan mudah,
bukankah itu akan membuatkan awak kecewa?
Aku belum membalas dendam lagi.
Ru!
Awak juga membunuh menggunakan
cara yang keji itu.
Maharaja Cangzhou.
Saya akan membalasnya sepuluh kali ganda
atas kebencian hari ini.
♪Mengira dalam kesendirian♪
♪Mengira kesejukan di matamu♪
Apa yang telah saya lakukan?
Kejar mereka! Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Ya!